# Домашнее задание

Как найти стог сена в иголке? Практический проект по построению системы поиска аномалий.

**Цель:**
В этом домашнем задании вам предстоит настроить систему по поиску аномалий в банковских транзакциях. Мало того, что
аномальных значений в данных меньше одного процента, так еще и переменные анонимизированные и представляют собой первые
28 главных компонент, полученных после PCA преобразования оригинальных данных (о которых мы ничего не знаем).

Смогут ли бравые unsupervised методы справиться с такой задачей? Можно ли работать в таких условиях? Кто подставил
кролика Роджера? Ответы на некоторые их этих вопросов вы узнаете после выполнения задания :)

**Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:**

1. Скачайте датасет с https://www.kaggle.com/mlg-ulb/creditcardfraud#creditcard.csv
2. Проведите небольшой EDA (гистограммы и описательные статистики - обязательно).
3. Воспользуйтесь процентом аномалий, подсчитанным по переменной Class, как "экспертной оценкой" загрязненности нашего
   датасета.
4. Попробуйте построить различные модели и алгоритмы, разобранные на занятии, используя полученную экспертную оценку для
   настройки параметров.
5. Воспользуйтесь стандартными методами оценки качества бинарной классификации
   (особенно хорошо подойдёт classification report и confusion matrix), и, используя предсказания моделей и переменную
   Class, проверьте, действительно ли модели справляются со своей задачей и насколько хорошо они это делают.
6. При помощи tSNE и/или UMAP, постройте сжатое представление исходных данных и проверьте, действительно ли аномалии
   лежат достаточно далеко от основной массы точек.

**Критерии оценки:**
Базовый EDA - 2 балла.
Построены различные алгоритмы по поиску аномалий (основанные на расстояниях, плотностях и используя модели) - 5 баллов.
Проверка качества и отображение на сжатое пространство - 3 балла.